в моей имплементации лоссов и градиентов MSE-loss = 47.11802332816905, что больше, чем в решении sklearn, где mse_loss = 42.53541245128313.
Также на графике видна небольшая дельта между моим решением и результатом работы метода из sklearn. 
Это можно объяснить тем, что в моей версии не был учитан bias term, из чего следует вывод, что он имеет влияние на результаты работы алгоритма и лучше им не пренебрегать.
Также интересно отметить, что графики ручной и имплементированной регрессии пересекаются
